1. Lancer le jeu

Pour lancer le jeu, vous devez executer le fichier Game.py


2. En cas de problème :

Envoyer un e-mail au plus vite a cette adresse : gugo42800@gmail.com

3. Comment jouer ?

Les flèches permettent de se déplacer et de bouger le curseur dans les menus.
La barre d'espace permet de parler a un personnage ou de valider son choix dans un menu.
La touche "Echap" ouvre le menu de pause.

Autre information pratique :

Si votre pokémon n'as plus beaucoup de vie, n'hésitez pas a retourner parler au personnage "Maman"; Elle soigne les pokémons gratuitement! ( Et efficacement )